Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Extrañar
Es hora de rendir homenaje.
Señor
Es hora de ir a la corte.
Su Majestad ha emitido un decreto.
El Gran Secretario Rui Yu recibe una concesión especial
casarse con la hija del general Nan, Nan Chenxiao.
La boda se celebrará en un día propicio.
¡Una boda, una boda!
Escuché al Gran Secretario Rui Yu
Es digno y elegante.
No se ha casado durante tantos años.
Ni siquiera tiene empleada doméstica.
Sí, yo también lo oí.
La hija tigre de este general, Nan Chenxiao,
Se dice que es grande y de aspecto feroz.
Y tiene un temperamento terrible.
Su Majestad quiere que el Señor se case con una Hija del Tigre.
¿No es eso buscarse problemas?
Pero...
Ella es una mujer.
Señor Rui, por favor.
Saludos, Su Majestad.
La familia Nan ha servido lealmente durante generaciones.
Tantos héroes murieron en el campo de batalla.
I
No quiero hacerle daño a la familia Nan.
La acción de Su Majestad
Realmente está haciendo mal a la familia Nan.
La política judicial es impredecible.
Deberías conocer la situación cívico-militar.
Has sido mi compañero durante quince años.
Espero
Habrá muchos quince años más.
Su seguro servidor
No defraudará a Su Majestad.
Bien, bien, bien.
La dinastía anterior tenía un Marqués Campeón.
Se unió al ejército siendo joven.
Después de sobrevivir a las guerras de los Tres Reinos,
El emperador anterior lo nombró General Siempre Victorioso.
El señorito
¿Por qué estás aquí?
Hay problemas en casa.
¿Es la enfermedad de mi madre?
No señora.
Eres tú.
Se te ha concedido un matrimonio.
Me asustaste.
Pensé que era algo serio.
¿Un matrimonio real?
Ven conmigo, rápido.
El eunuco con el decreto ya casi está aquí.
¡Apurarse!
¡Vamos!
¿Qué está sucediendo?
¡Apurarse!
¿Que está pasando aquí?
Este...
Aún no lo has explicado.
¿Cómo se convirtió en un matrimonio real?
No hay tiempo.
Después de la boda y la noche de bodas,
Encontraré tiempo para explicarlo todo.
Su Majestad ordena
El Gran Secretario Rui Yu de la Academia Hanlin es virtuoso.
Filial y ejemplar.
Estoy satisfecho con su trabajo.
Ahora, la hija del general Wei Bei, Nan Chenxiao
Es respetuoso, elegante y sabio.
Ella es la candidata perfecta para el cargo de Gran Secretario.
Para cumplir esta hermosa unión,
y equilibrar la armonía civil y militar,
Por la presente organizo su matrimonio.
Se casarán en un día propicio.
Por decreto imperial.
General Nan
Éste es un matrimonio concedido por Su Majestad.
¿O quieres decir?
¿Quieres desafiar el decreto?
Este decreto...
Ella realmente es una Hija del Tigre.
¿No es esto una tontería?
¿Ver?
Dije que era una tontería.
¿Te atreves a decir eso?
No,
Sólo dije una cosa.
Padre
El mando imperial
No puede ser desafiado.
Con el estatus de la familia Rui,
incluso una orden real
Se puede negociar.
Eres solo un funcionario de cuarto rango.
¿Con quién puedes negociar?
Confío en que Su Majestad tenga sus razones.
Él no me hará daño.
Ni la familia Rui.
¿Y qué pasa con tu identidad?
Honestamente,
En este momento,
Lo pensé.
No necesitamos hacerlo
estar demasiado ansioso
Piénsalo.
De cualquier manera,
Somos el lado del novio.
¿Bien?
Mientras no lo hagamos
esa cosa,
Nadie lo sabrá nunca.
Además,
yu'er
Siempre ha parecido frágil.
Eso es cierto,
¿Pero qué pasa si pasa algo?
Eso es cierto.
Ella es una hija de tigre, después de todo.
¿Qué pasa si el tigre hambriento ataca?
¡Eres un sinvergüenza!
¿Por qué no aprendes algo decente?
Me voy.
¿Cómo tratas a tu hermana?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Tengo prisa por desaparecer.
No quiero enfadar a mi padre hasta la muerte.
¿Qué estás diciendo?
Ya terminé de hablar, esposa, me voy.
Padre
¿Puedes dejar de irte?
Me estás mareando.
¿Cómo puedo no estar ansioso?
Sobre este matrimonio,
¿No tienes pensamientos?
¿No es un día propicio?
La fecha aún no está fijada.
Todavía hay tiempo.
Una vez fijada la fecha, será demasiado tarde.
Los funcionarios académicos tienen el poder.
Rui Yu lidera a los puristas Hanlin.
Si nuestra familia apela a Su Majestad,
para revocar el decreto,
¿Eso no sería una deshonra para la familia Rui?
Además, en el tribunal,
Las cosas se pondrían aún más difíciles.
¿Entonces simplemente esperamos aquí sin hacer nada?
Espera a que te cases allí,
y tu identidad queda expuesta,
¿Y toda nuestra familia Nan es ejecutada?
Padre,
¿Puedes dejarme tener un poco de paz?
Déjame pensarlo bien, ¿por favor?
Padre,
Si Rui Yu me desprecia
y cancela el matrimonio,
Fu Lu, Fu Lu!
¿Qué llevas?
La señora dijo que es para hacer el vestido de novia.
La enfermedad de tu madre ha empeorado.
Mamá solía
Reconóceme como su hijo menor.
Ahora ella piensa completamente que soy una niña.
Pon eso allí.
Ayúdame con algo.
¿Qué es?
Este...
Simplemente sigue adelante y hazlo.
Ningún problema.
Me voy.
Hijo,
¿Tienes un plan?
Padre,
no te preocupes.
Voy a pisarles el trasero a esos funcionarios académicos.
Si no explota,
Me aseguraré de que así sea.
¡Sal y paga tu deuda!
¡Paga! ¡Paga! ¡Paga!
Nan Chenxiao tomó una horquilla de mi tienda.
Recogí un rollo de seda roja de mi tienda.
Quince taels de plata en total.
Cincuenta taels.
También tengo un caballo de las regiones occidentales.
Nan Chenxiao debe dinero.
Ve a preguntarle a la familia Nan.
¿Por qué bloquear la puerta de la familia Rui?
Ella dijo
Ella será la nuera de la familia Rui.
Todos sus gastos son responsabilidad de la familia Rui.
Padre,
¡Qué descaro antes de la boda!
¡Qué inapropiado!
Padre,
Cálmate.
Cuida tu salud.
Tráeme un cepillo.
Voy al palacio a ver a Su Majestad.
Papá se va.
Vuelves justo a tiempo.
Entregadme un memorial al palacio.
Presentar una petición.
Aunque arriesgue mi vieja cara,
Debo rogarle a Su Majestad
para revocar el decreto.
¿Qué pasó?
Esta mañana,
Tu hermano mayor y yo salimos
para comprar cosas para tu boda.
Una multitud bloqueó nuestra puerta de entrada.
Dijeron que Nan Chenxiao compró cosas y debe dinero.
Exigieron que nuestra familia pagara.
Esa señorita Nan es demasiado.
¿No se está aprovechando de tu buen carácter?
Padre,
Su Majestad sólo ha reinado un año.
Éste es su primer decreto de matrimonio imperial.
Si la familia Rui pide revocarlo,
¿Qué pensará?
¿Qué tan difícil será para él?
Para cumplir la voluntad de Su Majestad,
Sólo podemos hacer lo mejor que podamos.
Reportando a Su Majestad:
Señorita Nan
debe tres taels de oro
y trescientos taels de plata.
Ella les dijo a los comerciantes
Para recoger de la familia Rui.
¿Qué compró ella?
Joyas, tejidos,
Antigüedades y curiosidades.
Sí.
Y también un
Hermoso caballo de las regiones occidentales.
Se parece a Nan Chenxiao.
Realmente es la hija del tigre del general.
Incluso su corcel está listo.
Dado que ese es el caso,
Ve a Qin Tian Jian ahora.
Fijar la fecha de su boda.
Elige el mejor día dentro de diez días.
Sí.
Cuando llegue el momento,
Actuar con decisión.
Evite más problemas.
¡Padre, haz tu movimiento!
Mira atentamente.
Padre,
Gracias por dejarme ganar.
¿Cómo te fue?
¿La familia Rui?
¿Irrumpir en el palacio para pedir el divorcio?
¿Qué pasó?
La familia Rui pagó la deuda.
¿Pagaron todo ese dinero?
Ni una sola moneda faltante.
Este...
Bueno eso es todo.
Ellos lo pagaron todo.
Date prisa, ¡piensa en otra manera!
Si un plan falla,
Tengo un segundo.
¡Fu Lü!
Venga conmigo.
¿Adonde?
Para revolver las cosas.
Vamos.
¡Alguien viene!
¡Está bien, vamos, vamos, vamos!
Es una mujer.
Persona equivocada.
¿Qué hacemos ahora?
Hemos dado muchas vueltas.
Todos los que conocemos son sirvientes.
o un anciano.
Pensamos que tendríamos éxito esta vez.
¿Por qué hay tanta gente en la mansión Rui?
Vamos.
¿Adonde ahora?
Señor.
Señor Rui.
Eunuco Li.
Llegaste muy tarde.
¿Su Majestad me llama urgentemente?
Estoy aquí para transmitir el mensaje de Su Majestad.
Rui Yu, recibe el decreto imperial.
Después de que Qin Tian Jian observó las estrellas,
La fecha auspiciosa elegida es el nueve de septiembre.
Se le concede al Gran Secretario Rui Yu
matrimonio con la hija del general Nan Hongyi,
Nan Chenxiao.
Todos los artículos para la boda serán proporcionados por el palacio.
Por orden imperial.
Será en sólo cinco días.
¿No es esto demasiado apresurado?
Padre.
Acepta primero el decreto.
Acepto el decreto y doy gracias a Su Majestad.
Gran Secretario Rui, por favor espere.
¿Estas intentando que te maten?
Regresa a tu residencia.
Entonces ¿A dónde vas?
Solo salgo a caminar.
Me siento preocupado.
Está bien, está bien.
El emperador anterior
llegó al poder apoyándose en el ejército de la familia de la emperatriz viuda.
Pero temían que los generales se volvieran demasiado poderosos.
Sus logros amenazaron el trono.
Un decreto imperial secreto
Se emitió para buscar.
Los herederos varones de varias familias de generales
Todos fueron exiliados como esclavos.
¡Detener!
¡Arrodillarse!
Sobornar a funcionarios,
perturbar la corte,
crímenes múltiples agravados.
Exiliado tres mil li al suroeste.
Llevatelos lejos.
¡Eres un sinvergüenza!
Mi padre hizo una petición voluntaria,
entregó su mando militar.
El Emperador anterior mostró misericordia.
Permitió que mi hermano mayor vigilara la frontera antes de que llegara a la mayoría de edad.
No puede regresar a la capital sin un edicto.
Sólo puedo disfrazarme de mujer para evitar el desastre.
No hay manera de servir a mi país, sólo la autocompasión.
Hay maneras de ayudar en tiempos difíciles.
¿Pero de quién puedo pedirlas?
Que tengáis una unión armoniosa.
¡Felicidades!
Que sus corazones estén unidos por siempre.
¡Felicitaciones, Gran Secretario Rui!
La hora propicia ha llegado.
Primero, inclinémonos ante el Cielo y la Tierra.
Honra los cielos.
Una unión hecha por el destino.
En segundo lugar, inclinaos ante el Cielo y la Tierra.
Honra a tus padres.
Lazos familiares.
Un amor tan vasto como el Mar del Este.
Marido y mujer se inclinan el uno ante el otro.
Bendecido por tres vidas.
Un partido bendecido por el Cielo.
Señorita Nan.
Disculpen las molestias.
La ceremonia ha terminado.
Está bien, está bien.
Que tengáis una unión armoniosa.
LLEGA EL DECRETO IMPERIAL
LA BODA DEL GRAN SECRETARIO RUI
SU MAJESTAD OTORGA UN JADE RUYI
UN PAR DE COPAS NUPCIALES
UN JOYERO DE FLOR DE CRISTAL
UN COLGANTE DE JADE BLANCO
POR ORDEN IMPERIAL
I
Acepta el decreto y agradece a Su Majestad.
Gran Secretario Rui.
Este colgante de jade
Su Majestad instruyó
Se te otorga especialmente.
Por qué no
Aprovecha este momento auspicioso
¿Y usarlo ahora?
Añadirá más alegría.
Y no desperdiciéis la bondad de Vuestra Majestad.
Un buen partido.
Ya que está aquí, señor,
¿Por qué no quedarse?
¿Y tomar una copa de vino de boda antes de partir?
Está bien.
Gracias a todos.
Come y bebe bien.
¡Bebe, bebe!
Deja que tu hermano mayor te enseñe.
Bebe un poco más después.
Mientras el novio beba lo suficiente,
La noche de bodas no se consumará.
¿Porqué es eso?
¿Por qué preguntas tanto?
¿Tu hermano mayor te haría daño?
¡El novio está aquí!
Colegas,
Hoy me caso.
Gracias a todos por venir.
Permítanme ofrecerles a todos un brindis.
¡Salud! ¡Salud! ¡Salud!
Cómo, cómo, cómo.
Permítanme brindarles a todos ustedes nuevamente.
Gran Secretario Rui.
Ya has bebido varias bebidas.
Esta noche es un día muy importante.
Si bebes demasiado,
No es bueno.
¿Qué tiene eso de malo?
Gran Secretario Rui.
¡No te pierdas tu noche de bodas esta noche!
¡Así es, así es!
Gran Secretario Rui.
No hay necesidad de ser tan formal.
Esta noche es un día muy importante.
Todos lo entendemos.
No te lo pondremos difícil.
¿Bien?
Está bien.
I...
Está bien, eso es suficiente.
¡Vamos, vamos!
Ve! Ve! Ve.
Hermano mayor.
Hermano mayor Rui.
Deberíamos tomar una copa juntos.
Sí, sí, deberíamos beber juntos.
Gran Secretario Rui.
No deberías quedarte aquí
Esta noche es tu noche de bodas.
No hagas esperar a tu hermosa novia.
I...
¡Ve rápido!
¡Seguir!
Gran Secretario Rui.
¡Buena suerte!
Mi señora.
Estoy aquí.
¿Él va a...?
Mi señora
Eres realmente muy guapo
¿Qué estás intentando hacer?
No seas tímida, mi señora.
No
Me asustaste hasta la muerte
Mientras beba lo suficiente
No tendré que consumar el matrimonio.
¿Por qué no está aquí todavía?
¿Tienes hambre?
Quieres
¿Puedo traerte algo de comer?
¿Aún tienes ganas de comer?
El Gran Secretario Rui aún no me ha levantado el velo.
¿Cómo puedo comer así?
Bien
Date prisa, Gran Secretario.
Luego, a continuación, deberíamos
Por supuesto, bebe el vino nupcial.
De aquí en adelante
Por favor, tenga paciencia conmigo, mi señora.
Lo siento, yo...
Salud
¿Por qué no reacciona?
¿Qué tal?
¿tomamos otra copa?
Bueno
¿Crees que puedes beber más que yo?
Ella debería estar abajo ahora
Todavía no he bajado
¿Por qué no está borracha todavía?
¿Qué está sucediendo?
Maldita sea, maldita sea, maldita sea
Parece que subestimé a Rui Yu.
Si no te caes
entonces lo haré
¿Por qué se cayó?
Una tolerancia tan baja
Por fin, ella está abajo
Gran Secretario Rui
Qué pequeño debilucho
Estoy agotado desde hoy
Actúas como un erudito
Te voy a dar una paliza
Te voy a pellizcar
Te voy a pegar
Ella no está muerta, ¿verdad?
¿Por qué parece pequeña pero se siente tan pesada?
¿Qué está intentando hacer?
¿Me va a cambiar la ropa?
No estoy borracho
Este...
Nacido de generales
De la familia de un general
Llevar un arma
No es difícil de entender, ¿verdad?
No es difícil de entender
Realmente no estoy borracho
La gente borracha siempre piensa que está sobria.
¿Qué tal, Gran Secretario Rui?
Descansas un poco temprano
Bien
Todos están cansados
Descansemos temprano
Dormiré en el sofá
El Gran Secretario Rui está frágil
Quizás debería dormir en el sofá.
¿Cómo podría aceptar eso?
Deja de quejarte
Está decidido
Dormiré en el sofá
Buenas noches, Gran Secretario.
Por fin todo está bien
¿Quién eres?
Soy Liang Jin
Doncella personal del Gran Secretario
Aquí para traer una sopa aleccionadora
Yo soy Fu Lü
Puede que ambos estén dormidos
¿Por qué colgar el amuleto protector?
¿Y si no están dormidos?
Ve a comprobarlo
Ustedes dos
¿Qué estás haciendo?
Señora joven mayor
I...
Traje una sopa aleccionadora para el Gran Secretario
La señorita dijo que quería comida.
Le traje algo de comer.
Las velas están todas apagadas
Hay que resolverlos
No lo traigas
Pero el Gran Secretario bebió tanto
¿No se sentirá mal sin una sopa que le haga reflexionar?
¿Por qué molestarse con una sopa que nos haga reflexionar?
Beber mucho es el punto
Beber anima las cosas
Eso es cierto esta vez
¿Tengo que invitarlos a ustedes dos a irse?
Apurarse
Irse
Sí, señora mayor joven
¿Qué pasa si ella intenta algo mientras estoy dormido?
No puedo dormir en absoluto
Dormir con almohada
Mejor que abrazarme
El señorito
Tú...
Estás tratando de asustarme hasta la muerte.
¿Qué hora es?
Es la hora de Chen
¿Dónde está el pequeño debilucho?
Ella fue a la corte
¿Qué es esto?
Rui Yu, estás de vuelta.
Cuñada, ¿a dónde vas?
Estoy a punto de llamar a la señorita Nan.
Para enseñarle las reglas de la ceremonia del té.
Regresaste en el momento justo.
Vamos juntos.
No hay necesidad de molestarte, cuñada.
¿Estuvieron bien los dos anoche?
Era vuestro primer día de matrimonio.
Ella debe haber estado nerviosa.
Sobre la noche de bodas...
Cuñada.
Uno...
¿El regalo de devolución aún no está listo?
Lo preparé hace mucho tiempo.
¿El regalo de devolución no debería entregarse dentro de un par de días?
Está bien.
Ahora mismo,
Lo más importante sois vosotros y la novia.
Ustedes dos deberían hacer algunos planes pronto.
Hermano mayor.
¿Buscas cuñada para algo?
Ah, sí, sí.
Um, um...
Señora, ¿dónde debo colocar mi nueva compra?
Simplemente ponlo donde quieras.
Eres quien mejor conoce nuestro patio.
Encuentrame un lugar con luz solar,
pero no sol directo.
Extiende esta madera para que se seque adecuadamente.
¿Por qué tienes tantas malditas peticiones?
Ni siquiera he ido a ver a la señorita Nan todavía.
Deja de preocuparte por sus negocios.
Si te importa, preocúpate por mí.
Desayuné, ¿por qué tengo hambre otra vez?
Morir de hambre, por lo que a mí respecta.
Ve a hacerme algo rico.
Rui Yu.
Recuerda llamar a la señorita Nan.
Estoy hambriento.
Quiero una pata de pollo.
Acabo de comerme tres muslos de pollo y tengo hambre otra vez.
Come tres más y serán seis.
Voy al estudio para tener un poco de paz.
Ve a anunciarlo en nuestro patio.
Cuando llegue el momento de la señorita Nan,
Ella se unirá a mí para saludar a papá en el salón principal.
Sí, señor.
Seguir.
La sala de los libros
Es más grande que nuestro dormitorio.
¿No se supone que los funcionarios académicos deben ser honestos?
Resulta que son así de ricos.
Lo encontré.